Übung 6: Interrupts
===================

Diese Aufgaben sind im Gegensatz zu denjenigen im Skrip auch
mit nur einem externen Taster lösbar.

1) Implementieren Sie ein Programm welches LED1 leuchten lässt,
   solange der externe Taster gedrückt ist.

2) Ändern Sie das Programm so ab, dass bei jedem Betätigen des
   externen Tasters die LED2 ein- bzw. wieder ausgeschaltet wird.

3) Zählen Sie, wie viele Male der externe Taster gedrückt wurde.
   Nach jeweils 10 Betätigungen soll der Wert über die serielle
   Schnittstelle ausgegeben werden.

4) Interrupts können eingesetzt werden, um via USART1 Zeichen zu
   empfangen. Implementieren Sie eine Interrupt Service Routine,
   die ein Zeichen empfängt und zurückschickt (Echo).
   Hinweis: Informieren Sie sich im User-Manual, wie Sie den USART
   konfigurieren müssen.
   Der Kopf der ISR lautet: ISR(USART1_RX_vect).
